Bem vindo de volta. Neste vídeo,
quero falar sobre um conceito importante no Express, que é o middleware.
Deixe-me mostrar como isso funciona.
Se eu executar o servidor aqui, só tenho um servidor simples que envia 'testest', o Express tem um conceito
de middleware e, se eu fizer, 'app. use () 'este é um middleware Express genérico que eu posso inserir aqui.
E o que o middleware faz é - como o nome sugere - à medida que
a solicitação chega, ela passa por essa função 'use' e depois
vai para o que conseguirmos: POST, PUT, DELETE e esse middleware fará algo para o pedido que
tínhamos apenas para facilitar o trabalho aqui.
Vamos demonstrar esse exemplo: 'app. use () 'recebe' solicitação ',' resposta 'e, em seguida, algo chamado' próximo '.
E dentro dessa função,
apenas diremos 'console. log () '' <h1> Helllooo
</h1> 'Se salvarmos e voltarmos aqui e rodarmos o localhost, hmmm ele estará aqui.
Mesmo se eu abrir o console, nada está acontecendo.
Se eu voltar, vejo que '<h1> helllooo </h1>' é acionado porque eu estou registrando o console,
mas ele nunca chega aqui, porque é para que o middleware continue passando dados através dele, precisa chamar ' Próximo'.
O terceiro parâmetro.
Então agora, chamando 'next' se eu atualizar, recebo 'testest'.
Portanto, o middleware da maneira que funciona é o 'app'. use () 'recebe as solicitações do site; a solicitação
chega.
Podemos fazer o que quisermos com isso.
No nosso caso, não estamos realmente tocando, apenas registramos o console '<h1> helllooo </h1>' e, em seguida, pressionamos a seguir e
o Express continua executando esses [aplicativos. get () e app. ouço()].
E embora você possa estar pensando por que isso é útil?
Existem muitos casos que mostrarei mais adiante, enquanto o middleware é importante, e os
middlewares são ótimos scripts pré-escritos pelas pessoas que você pode adicionar ao seu servidor, mas você verá mais no próximo
vídeo.
Eu só queria mostrar o conceito básico de middleware: algo que recebe antecipadamente
antes de chegarmos às rotas, a solicitação, modifica e depois passa a próxima função para continuar.
Verei no próximo. Tchau tchau.